1. Сделать валидацию на проверку добавления темы. если выбранного раздела не существует.
если поле раздела пусто - то выключить поле темы

2. Создать дефолтный конфигурационные настройки, при (создании формы добавления темы, после нажатия и успешного добавления темы)

3. Добавить, при создании формы добавления темы и заполнения выпадающего списка, брался код раздела, который первый в списке выпадающего списка и появлялась кнопка и поле ввода названия темы,
а выключать его при стирании текста из выпадающего списка

4. Тоже самое для формы добавления раздела

5. !! Важное замечание, если удалили разделы и заходим в темы, там список уже сформирован, нужно сжделать так, что бы послед удаления раздела перезапускался список тем и ниже, т.е после удаления того, у кого что то в подчинении - эти таблицы перезапускать 

6. протестировать ввод символо в полях создания тем, глянуть как быстро прогружается

7. если уже есть пользователь "ученик" с ФИО 1 в 1 т.е два одинаковых, то к логину добавлять +1, начинать счет с 0

8. ПРИ изменении темы, проверять не меняется ли название темы на уже созданное название 	+

9. Отключать кнопки Редактировать, если Темы нет или Лекции и т д, на формах CRUD ---------- ТЕСТИТЬ ФИЧУ

10. Подумать, возможно ли сделать, что б во всем приложении было видно какая роль у авторизированного пользователя // если делать то прописать из конфига

11. Чуть переделать, когда Edit1 не видно, во время update и раздел пустой, сделать ддругую ошибку на это

12. Предусмотреть еще, закрытие формы через крестик

13. при редактировании раздела, сообщение об успешном добалвении

14. hint поправить на формах

15. проверка login на уникальность при регистрации учителя

16 Валидация для полей, во всей проге найти

17. отработать формы

18. убрать костыль с Группой на форме авторизации

19. сделать валидацию на ввод кода, не более 2 символов, максимум 99

20. всем номерам при присваивании , перед кодом ставить нули, например вводим 10 -> код будет 0010 , 100 -> 0100 

21. выскакивает сообщение о том, если пытаемся ввести не цифру в поле кодов 

22. настроить и сделать общую мерку в таблицах CRUD, например столбец раздел - width =300 и т д, общая во всех формах

23. проверить все формы на положение по центру

24. сделать проверку на видимость edit1 и edit2 в формах AddModalForm

25. при выборе пустого раздела, отключить видимость поля Номер*

26. сообщение после удаления контроля/лекции/темы/раздела и т д. тип "Тема успешно удалена"

27. возможно придется добавлять форму редактирования и добавления Групп, то сдеалть не кастыльно, регистрацию ученика

28. выбор открытия лекции/ парктической, через *.doc, *.pdf , лекции также можно и так открывать,

29. Сделать на всех формах, надписи , тип Это форма Главного меню, выберите нужный пункт и т д , или на формах выбора лекции, Это формал 
лекций, тут вы сможите посмотреть , надо выбрать раздел и т д









































